Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
Kimse gülse de umurumda değil
O coşkun tutku seni parlattı
Fazla parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Kimseye benzemeyen bir hayalin
izinde, izindeyim
Dramatik bir şekilde yakalayana dek
Harikalar Diyarı'na İnan!
Kimsenin göremediği bir hayalin
şeklini yakalayacağım
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu hisler
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
Bu bir "yol gösterici ışık."
Grand Line'ın girişi
o ışığın önünde.
All Blue'yu bulmak için!
Korsanlar Kralı olmak için!
Usta bir kılıç ustası olmak için!
Dünya haritası çizmek için!
B-ben...
denizlerin cesur savaşçısı olmak için!
Gidiyoruz...
...Grand Line'a!
"Yeni bir maceranın habercisi.
Gizemli kız, Apis."
Hey, yemek vakti.
Hm?
Kayıp?! Hey! Neredesin?!
Nereye saklandın?!
Hey! Boşuna!
Dışarıda fırtına var!
Çık artık!
Ah!
Ah, ah, ah...
Hey!
Söylüyorum, kaçamazsın.
Olduğun yerde kalırsan,
sana bir şey yapmayız.
Hayır! Bırak beni!
--Hey, sakin ol!
--Ne yapıyorsun?!
Ne?! Ne?!
Kız kaçtı!
Tüm gemiyi arayın!
Onu bulur bulmaz
gözaltına alın!
O daha bir çocuk.
Ona sert davranmayın!
Ah, ah, ah...
İşte orada!
Yakalayın onu!
Hey! Dur orada!
Tehlikeli!
Aşağı in!
Böyle bir fırtınada yelkenin
açık kalmasına izin veremeyiz!
Lütfen beni koru, Ryu dede.
N-ne yapıyorsun?!
Ahhh! Tehlikeli! Dur!
Aptallar! Bu rapor da ne?!
O kız, yıllardır aradığım Dragonite'ın
ipucu olabilir!
Bu durumun ne kadar ciddi olduğunu
anlamıyor musunuz?!
E-evet efendim!
Eric!
Başından beri buradayım.
Ölümsüzlük iksirinin ipucunu
bulduktan sonra kaybedemem.
Filoma katıl ve ne pahasına olursa olsun
onu bul.
Saygılarımla,
birini takip etmek
sözleşmede yoktu.
Ne kadar istersen öderim.
Seni böyle zamanlar için tuttum.
Şimdi bir ipucunu kaybetmek
senin için de darbe olmaz mı?
Şimdi, git!
Anlaşıldı, Ekselansları,
Komodor Nelson Royal.
Nami! Grand Line'a daha gelmedik mi?
Loguetown'dan iki gün önce ayrıldık.
Birkaç gün daha sürer.
Biraz daha bekle.
Tamam!
Ne güzel hava!
O fırtına bir rüya gibiydi.
Hm...?
Bu da ne böyle?
Hey! Sancak tarafında bir kuş sürüsü görüyorum!
Bir kuş sürüsü mü?
Evet. Suyun üstünde büyükçe bir şey de görüyorum...
İyi göremiyorum. Acaba ne olabilir?
Belki bir balık?
Küçük bir tekne...?
Büyük bir balık da olabilir, ama...
Deniz kuşlarının balıkların üstüne toplandığını sık duyarım.
Balık mı?!
Luffy! Hadi bunları öğle yemeği yapalım.
Tamamdır!
Lastik-Lastik...
Yakala!
Vay be! İşte bu esneklik!
Vücudu gerçekten kullanışlı.
Yakaladım!
Epey büyük!
Helal olsun, Luffy!
B-Bir dakika... Şimdi ne yapacaksın?
Ah... Üzgünüm, Zoro.
Salak!!
Bir gün... onu kesip atacağım...
Bakın, bu bir balık değil.
Bir kız!
Ha? Balık insan mı? Perdesi nerede?
Seni gerizekalı. Nasıl bir balık insana benziyor ki bu?
Neden böyle küçük bir teknedeki bir kız çocuğu...?
Ah!
Demek kendine geldin?
Tahmin ettiğimden daha iyi görünüyorsun.
Bir yerin ağrıyor mu?
Aç olmalısın. Şu an çorba pişiriyorum.
Şanslıyız!
Gemi kazası falan mı geçirdin?
Başın büyük belada olabilirdi. Adın ne?
Birine soru sorarken önce kendi adını söylersin.
Haklısın. Benim adım Nami.
Mutfta çorba pişiren de Sanji.
Merhaba!
Korkutucu suratlı, karın bağı takan da Zoro.
Kapa çeneni.
Şurada baygın yatan Usopp. Ve...
Ben Luffy. Bu korsan gemisinin kaptanıyım.
Ne?!
Korsanlar mı?!
Grand Line'a gidiyoruz.
Sorun ne?
Kıpırdamıyor.
Bu çocukla ne yapacağız?
Ahhh, peki, ne yapalım?
Yarın düşünürüz.
Neden?!
Neden? Neden? Neden? Neden ama?!
Deniz Kuvvetleri'nden kaçmak için korkunç şeyler yapıp bu kadar uğraştım!
Her şeyin içinde neden bir korsan gemisi beni aldı ki?
Hiç komik değil!
Neyse, bir şeyler yedikten sonra düşünürüm.
Ah...
Yine sen mi?
Kaç kere söylesem de akıllanmıyorsun, Luffy.
Bu kadar kalın kafalı olma!
Hm? Ne yapıyorsun?
Nam nam!
İstersen sana bir şeyler yaparım.
Dediğim gibi, sormadan yemeği alma.
Ama açım.
Sorun ne? Yemiyor musun?
Öğlen de yemedin.
Neden kendini tutuyorsun?
Sana söylüyorum, zehirli falan değil.
Böyle oturursan, hepsini o bitirir.
Yemeyeceksen ben yerim!
Hayır!
Ha?
Nam nam!!
Tabii ki! Sanji benim seçtiğim aşçı!
Hiç bu kadar lezzetli bir şey yememiştim!
Sonunda gülümsüyorsun.
Ah, Nami-san!
Yine mi yiyorsun, Luffy?!
Öğle yemeğinde o kadar çok yemedim.
İki tencere bitirdin, değil mi?
Ben mi?
Korsan olduğumuzu duyunca korktun, değil mi?
Ş-şey...
Bu devirde korsanlara karşı normal bir tepki bu.
--Beni satmayacak mısınız?
--Asla!
Hepiniz kötü görünümlüsünüz, yani...
O suratla konuşmaya hakkın var mı?
Ne yapıyorsunuz?!
Ahh! Bu kadar yeter!
Daha var, madam.
En azından bu gemi, aklındaki türden bir korsan gemisi değil.
Merak etme.
--Bir tabak daha, lütfen!
--Buyrun.
--Ben de!
--Kendin al!
Canın sıkılmış...
O-ooh
Ha?
Ne-neler oluyor?
Hey! Az önce ne yaptın?
Yemek hazırlıyordum!
Ne?
Herkes! Kahvaltı hazır!
Oh, kahvaltı mı?!
Hangi kahvaltı patlar ki?
Bunu sen mi yaptın?
Evet!
Oldukça... özgün bir görünümü var...
Teşekkürler! Ben başlıyorum!
Beni kurtarmanın yanı sıra, yemek de veriyorsunuz.
Bundan sonra size yardım etmek için her şeyi yaparım!
Ah... şey...
Bu yardımcı olur... Teşekkürler.
Bu gerçekten yenir mi?
Sızlanmayı bırak da ye artık!
Ama cidden, yemek güvenli mi?
Gerçekten mi? Bu güzelmiş.
Doğru. Belki de sadece görüntüsü kötü.
Öyle mi?
O kadar kötü müydü?
Vay! Bu acılıymış!
Bu da ne?!
Yanlış baharatı koymuşum!
Eh, bu sık yapılan bir hata.
Bir dahaki sefere dikkat edersen
sorun olmaz.
Hey, o bizim için uğraşıp hazırladı.
Kırıntısına kadar ye!
Kes sesini! Bu kızın iyiliğini boşa harcama. Bu kızın...
Ah, bu arada adın neydi?
Apis! Adım Apis!
Apis-chan bu yemeği özenle hazırladı!
Ayrıca, kimsenin yemeği israf etmesine izin vermem!
Sonra sana bir şeyler pişireceğim, Nami-san.
Teşekkürler.
Üzgünüm. Yemek yapmakta iyi değilim...
ama yardımcı olmak istedim!
Endişelenme,
düşüncen gerçekten çok değerli.
Yemek işini bana bırak.
Yardımcı olabileceğin başka birçok şey var.
Tamam!
Cidden mi? Bu güzelmiş.
Sen...
Bir sonraki öğün barbekü yemek istiyorum.
Uzun zamandır yemedim.
Peki, denizde neden sürükleniyordun, Apis?
Bir Deniz Kuvvetleri gemisinden kaçtım...
Deniz Kuvvetleri gemisinden mi?
...üç gün önceki fırtınalı gecede...
O küçük tekneyle böyle bir fırtınada...
Çok pervasızmışsın.
Peki başta ne yapmıştın ki?
Ne?
Kaçmak zorunda kaldın, demek ki
onların gemisinde misafir olarak değildin, değil mi?
Ama Deniz Kuvvetleri her küçük kötüyü peşine takılmaz.
Ş-şey... yani...
Ne? Süper kötü müsün?
Hayır! Kötü bir şey yapmam mümkün değil!
Asla kötü bir şey yapmadım...
ama nedenini söyleyemem...
Bu da ne demek şimdi...?
Ne var bunda. Kendi sebepleri vardır.
Söylemek istemiyorsa, üstelememeliyiz.
Bu doğru. Ama en azından bize nereli olduğunu söyleyebilir misin?
Ne? Ah, evet...
Savaş Gemisi Adası'ndanım.
Savaş Gemisi Adası mı?
Biliyor musunuz?
Hayır. Bir bakacağım.
Neden adı Savaş Gemisi Adası?
Çünkü adanın şekli tıpkı bir savaş gemisine benziyor.
Oh, bu ilginç.
Ahh! İşte bu!
Oh, Grand Line'a yakın.
Şu anda buralardayız, yani çok uzak değil.
Ne yapmak istiyorsun?
Ne?
Savaş Gemisi Adası'na dönmek ister misin?
Eğer böyle devam edersek, Grand Line'a gireceğiz.
Beni kurtardığınız için çok naziksiniz ve daha fazla yük olmaktan utanıyorum...
ama adaya dönmek istiyorum! Üzgünüm. Bencil miyim?
Eğer mümkünse yolunuz üzerinde batıya giden bir gemiye beni bırakırsanız,
kendi başımın çaresine bakarım.
Aman tanrım, bu gerçekten büyük bir yük!
Bir korsan gemisinin başka bir gemiye kolayca yaklaşması mümkün değil.
Evet, haklısın.
Ama tamamen yolumuzun dışında değil ve
aceleniz de yoksa...
Oh, neyse ne.
Ne?!
Benim için fark etmez. Ne yapalım, Kaptan?
Evet, bana uyar.
Grand Line da çok uzak değil, yani...
Anlıyorum. Ada bir savaş gemisine benziyor, ha?
Görünüşe göre karar verdiler.
Gerçekten mi?! Benim için Savaş Gemisi Adası'na uğrayacak mısınız?!
Evet.
Harika! Teşekkür ederim, Luffy!
Harika! Harika! Çok mutluyum!
Çok teşekkür ederim! Teşekkürler!
Hepinize çok teşekkür ederim!
Minnettarlığımı göstermek için her gün bir sürü yemek hazırlayacağım!
Hayır, gerek yok.
Neden olmasın?
Rapor veriyorum!
13 yönünde bir gemi görüldü!
Orta boy bir karavel.
Ana direkte kafatası işaretli bir bayrak görüyorum!
Korsanlar ha?
Komodor Nelson'ın kontrolündeki denizlerde
kendi yerlerini bilmiyorlar.
Eminim sadece küçük balıklardır. Bırakın gitsinler!
Hayır. O bayrak küçük balıklara ait değil.
Doğru hatırlıyorsam, o bayrak
30 milyon Berilik başı ödüllü
Kırmızı Saç Luffy'ye ait.
Oh, son zamanlarda herkesin konuştuğu korsanlar mı?
Bu kadar büyük bir filoyla bile hâlâ kızı bulamadık.
Birisi onu ele geçirmiş olabilir.
Üstelik bu seviyedeki korsanlar...
Onları serbest bırakmak sorun olmaz mı, Binbaşı?
O gemiyi ele geçirin!
Bu his de ne böyle...
Hey! Arkadan yaklaşan gemiler görüyorum!
Ne?
Ah! Vay canına...!
Deniz Kuvvetleri gemileri!
Deniz Kuvvetleri mi?!
Üstelik bir iki gemi de değil!
Haklısın!
Ama bu kadar büyük bir filo burada ne yapıyor?
Ne? Ne? Neler oluyor?
Benim peşimdeler mi?
Bu kadarı bile fazla!
Demek ki beni yakalamak için bu kadar çok gemi gerekiyor, değil mi?
Harikayım, öyle değil mi?
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?!
Hm...? Sorun ne?
O gemiler 8. Şube'ye ait!
Onlardan kaçmıştım!
Ne yapacağım şimdi?
Hm...? İşte! Onu gördüm!
Kızı güvertelerinde görüyorum!
Ne?!
Dediğim gibi oldu, değil mi Binbaşı?
Gururunu mu incittim?
Ama eğer bir hata yaparsan
ve o kızı kaybedersen...
ölümsüzlük iksirinin ipucu olan,
Dragonite'ı...
Komutan Nelson'un ne kadar öfkeleneceğini
merak ediyorum.
Ana topları hazırlayın!
O korsan gemisini ele geçireceğiz!
Ah! Bize ateş ediyorlar!!
Dikkat korsan gemisi!
Hemen durun!
Bunlar uyarı atışlarıydı.
Bir sonrakiler geminizi vuracak!
Durmayacağız asla!
Ne yapacağız, Luffy?
Eğer onlarla çarpışmak istiyorsan,
ben de varım.
Evet. Neden olmasın?
Ahhh! B-bir dakika bekleyin!
Neden hep böylesiniz?!
--O filoyla ne yapacaksınız ki?!
--Apis, aşağıdaki kamaraya git.
--Onlara baskın yapacağız.
--T-tamam...
--Baskın işe yaramaz!
--Yarayacak.
--Yaramaz!
Gelmeni istemiyoruz zaten.
Toplarla bize destek ol.
Ne? Yani bu gemide mi kalıyorum?
Tamam, bana bırakın!
--Ve tam gaz kaçacağız!
--Hey, Apis. Sorun ne?
--Gerisini sen halledersin.
--Bir rüzgarın geldiğini söyledi.
Güçlü bir rüzgar...
Zoro! Yelkeni güneye yatır!
Usopp ve Sanji-kun, dümeni tam sağa!
Acele edin!
--T-tamam.
--Emredersiniz, Nami-san!
Ne oluyor?
Bir rüzgar dalgası geliyor.
Onu kullanıp buradan kaçacağız.
Eğer doğrudan savaşırsak,
ne kadar iyi olsak da kaybederiz.
Yine de alt edebiliriz...
Bu kız...
Gemilerinde durma belirtisi yok.
Bizi küçümsüyorlar!
İşte geliyor!
Ahh! Korsan gemisi hızlandı
ve rotasını değiştirdi!
Ne?!
Güneye gidiyorlar!
Güney mi?! Ne aptalca!
O tarafta ne olduğunu biliyorlar mı?!
Ne yapıyorsunuz, Binbaşı?!
Peşlerine düşün! Hemen!
Vay be! Bu hızlıymış!
Güzel bir rüzgar yakaladık.
Şuna bak, Luffy!
Donanma geride kalıyor!
Vay canına!
Ha! Sizler yavaş kaplumbağalarsınız!
Olmuyor! Yetişemiyoruz!
Bu kadar küçük bir gemi karşısında
Donanma filosu mu geride kalıyor? Aptal herif.
Küçük gemiler daha çevik olur!
Bahane duymak istemiyorum!
Binbaşı, bu gemi yakında...
Binbaşı!
Biliyorum!
Tüm gemileri durdurun!
Geri dönmeye hazırlanın!
Bekleyin, Binbaşı!
Neden gemileri durduruyorsunuz?
Devam edersek,
Sakin Kuşak'a gireceğiz!
Ne olmuş yani? Peşlerine düşün!
Hayır!
Bu işin ciddiyetini
gerçekten kavramıyorsunuz, değil mi?
O kızı şu an kaybedemeyiz.
Albay Nelson'a ne
diyeceksiniz peki?!
Cezamı çekmeye hazırım.
Bu filonun ve astlarımın
deniz tarafından yutulmasına
seyirci kalamam!
Ne derseniz deyin,
takip burada bitiyor!
Ne... aptalca...
Donanma peşimize düşmüyor!
Yoksa Kaptan Usopp
onları korkutup kaçırdı mı?
İnanılmaz! İnanılmaz!
Navigatörümüzden beklenir tabii!
Aferin, Nami-san. Böyle bir rüzgarı önceden
hissedebilmen...
Aslında içgüdüsel bir şeydi.
Ah, Nami-san mütevazıyken de çok sevimli.
Peki o zaman, doğruca
Savaş Gemisi Adası'na mı gidiyoruz?
Cidden mi?!
Evet, cidden.
Tamam o zaman! Savaş Gemisi Adası'na, hadi...
gidelim!!
Sorun ne, Zoro?
Bir süredir ciddi bir ifaden var.
Umarım sadece benim hayal gücümdür.
Ne oldu?
Bir süredir bu geminin hiç hareket etmediğini hissediyorum.
Ne?
Düşününce, yelken hiç rüzgar almıyor...
Ah!
Sorun ne, Nami?
Nami... -san...?
Kahretsin...
Sakin Kuşağı'na girmişiz!!
Taşan duygularım ulaşmıyor
senin elini sıkıca tutarken bile
Kendi başıma yola çıkacağım,
uzaklara giderken beni dikkatle izlemeye devam et
Bu sabah biraz düşünüyordum
Neden bu kadar sıcak?
Bir noktadan sonra bundan kaçamadım
Uçup giden o duyguları yakalamak istiyorum,
ve şimdiden kendimi bile geçmek üzereyim
Dışarı fırlayan hayallerimi kucaklamak istiyorum
Seninle oraya koşabilirim